Обьем 20-25 листов

1) Введение 0.5 ... 1 страница
2) Постановка задачи, цель (показать что мы разбираемся в ООП) 0.5 ... 2 страница
3) Анализ предметной области 5 ... 10 листов
   Выбор предметной области (возможные методы и способы решения задач)
   Разбор методов и способов которые используются в этой предметной области (около каждого метода уставаливаем свои плюсы и минусы)
   на основании аналитического разбора этих методов мы должны выбрать какой-то один
   обосновывам выбор 
4) Расписать алгоритм работы этого метода: 5 ... 10 страниц
    - Можно в словестной форме.
    - ГСА.

5) Структуры данных те классы которые мы должны определить (классы структуры обьекты)
